//слова иконы греха.
//everything before the triple dash is intros and outros, after is pain/wave.
Я это путь,/Правда/и Жизнь.
Раз и навсегда./Аминь.
Тебе не уничтожить меня.
Человечество обречено./И это твоя ошибка.//Вот, твоя слава.
Ты не остановишь этого.
Ты умер за свои грехи./Кто верит в меня,/тот не погибнет.
Поздравляю./Ты погиб.
Чистка закончиться.//Открыв новую дорогу,/для демонической и органической жизни.
Ну, и где теперь, твой бог?
Сделай это.
Теперь осталось только три:/Завоевание, Месть, и Гордыня.//И самое великое из них, Гордыня.
Я - твой создатель.
Только, я здесь бог./И ты, мой пророк.
Страдай.
Это всего лишь сон.
Всё это время/у тебя были галлюцинации!
---
Я, насилие и ненависть/в сердцах всех живущих.
Я вне времени и пространства./Я тот, кем я себя считаю.
Это только икона, внешность./Представить сущность/ты не в состоянии.
Ты только знаешь как убивать/и уничтожать.|Но ты, ничто/в создании нового.
Произнося свой/приговор об уничтожении,|ты просто предсказываешь свою погибель.
Как ты думаешь,/зачем жто всё?|Эти разрушения,/эта война,|Эти жертвы,|нужны были для изменения человечества/для его истенного вознесения.
Твой вид называл знает меня/под многими именами.|Марс.|Вотан.|Шипе-Тотек.||Иегова.
Ты можешь убить эту форму,/но это не будет концом./Ты можешь уничтожить мир,/но это не будет концом.
Твой вид откроет твою истинную природу/в гневе и разрушении.|Ты полетишь к звездам и/сожжешь их, одну за другой.
Мы ваше будущее./Свидетели вашего перерождения.
Эта боль -/ты её чувствуешь.|Ты чувствуешь её/чтобы избежать смерти.
Ты правда думаешь, что убийством/ты сможешь победить Ад?
Перед тобой/твоё оружие.|Когда ты в последний раз видел какую-либо другую часть себя?|Ты помнишь, как видел/мир каким-либо другим образом?
Оружие, вот что возвышает человечество/над грязью,//а человек - это грязь,/которой Бог повелел стать Богом.
Через смерть/человечество переродиться.|Величественное, благородное,/победоносное,/свободное.|Закалённое в огне/войны, новое и прекрасное.
Сквозь смерть/появляется новая жизнь.|Сквозь кровавую баню/мы будем спасены
Галактика будет сожжена/новыми людьми,/от вечного пламя,/что ярче любой звезды
Ты - проводник:/через тебя наш бесконечный огонь/проникает во вселенную,/объединяя человечество в одно целое.
Конечно ты вознесёшься,/победив смерть.
Мы - лекарство человечества/от слабости.|Вера, Надежда,/Милосердие, Понимание,|всё это станет лишь/пылью на ветру.
Это очень элегантное решение.//И путь по которому ты уже идёшь.
То, что вы надеетесь уничтожить,/лишь суровая правда Вселенной.
Они скажут тебе:|Ты отправился в Ад,/и свершил правосудие над его обетателями.|В самом центре той Бездны/ты встретился лицом к лицу/с самим Дьяволом,/И казнил его своим оружием/в триумфе Человека.|И на третий день,/ты восстанешь вновь,|Находясь по правую руку/от всемогущего Бога.|Воскресший Христос/Евангелие насилия.